`Статьи ⟩ Discord ⟩ 5-sposobov-siest-svoiyo-govno&1`

# 5 способ съесть своё говно

Думаю каждый в мире, задавался таким вопросом, но наконец-то, великий человек с дискордом `Айзек#2413` сделал топ 5 способов! Также спасибо человеку `Аъ#6811`! Поехали!

## 1. Приготовить говно гриль

Самый простой способ.


**Рецепт:**
> Говно человеч. *3 шт*

> Лук. *2 шт*

## 2. Съесть с хлебом

Мало кто знал, но говно есть в сухо-мятку не вкусно, по этому лучший и простой способ это съесть его с хлебом.


**Рецепт:** 
> Говно человеч. *- шт*

> Хлеб *пшеничный*. *1 шт*

*Необходимо намазать говно на кусок хлеба.*
## 3. Сделать из говна понос и выпить

Выпить говно — самый распространенный способ.


**Как сделать:**

*Засунуть говно в миксер. Держать миксер нужно 5 минут. Далее открываем миксер, переливаем содержимое в стакан.*
## 4. Переработать говно в бургер

*Для этого необходимо приехать в Китай*


**Рецепт:**
> Говно человеч. *929 шт.*

> Китайский завод по переработке. *1 шт.*

> Китайский мастер по переработке (идёт в комплект с заводом). *19 шт.*

*Необходимо переработать*
## 5. Купить специальный унитаз

Есть специальный унитаз `Made in China` для переработки говна в любое блюдо из MacDonald's либо KFC, Burger King.


**Как:**

- Купить этот унитаз можно **[нажав на эту ссылку]()**.
- Далее заказываем, ждём, ставим.
- Нужно сходить в туалет.
- Нажать на кнопку ♻️
- Выберите блюдо.
- Нажимаем на ♻️ ещё раз.
- Ждём, готово!

***

💬 **Описание:**

Сделано для `Аъ#6811`

*Сделано в Discord*

***

728 🔺 **[Продвигать](#)** **|** 7 🔻 **[Не продвигать](#)**

**Сделано `Айзек#2413`**
